

1. Сайт https://ru.wikipedia.org/ имеет классическую форму заполнения,
состоящую из заголовков в верхней части страницы, основного контента в средней части, дополнительнойинформации в нижней части.
На странице также присутствуют дополнительные элементы в боковой части страницы.
2. Содержимое страницы представляет тело сайта.
3. Контент - основное информационное/текстовое поле включает ссылки на статьи, картинки, ссылки и прочие элементы.
4. На сайте представлено дополнительное поисковое меню, дополнительные элементы для удобного поиска по разделам сайта, 
указания на ошибки и варианты правок, об инстументах техподдержки, печати/экспорта информации, средства перевода, обсуждения и рекомендации
5. В нижней части странице представлена специальная информация, техническского, статистического и юридического плана, политика конфиденциальности, 
обратная связь, информация для разработчиков.



